6) Crie uma aplicação em nodeJS ou php com testes de unidade para utilizar alguma função da API Totalvoice (https://api.totalvoice.com.br/doc/). Não é permitido usar nenhuma biblioteca ou método de auxílio para as requisições HTTP (quais sejam curl, fopen, syscall, etc). Você deve utilizar apenas socket e escrever e tratar todas as requisições HTTP. O objetivo do teste é medir seus conhecimentos no protocolo e habilidades de desenvolvimento na linguagem. O código deve estar documentado e possuir instruções de uso da aplicação.